1. Создать проект и приложение на Django Rest Framework >= 3.12 (Django > =3.2).
2. Реализовать возможность хранения номера телефона пользователя.
3. Использовать email и пароль при создании и авторизации пользователя.
4. Использовать JWT Token для аутентификации пользователя.
5. Создать модель Организации со следующими полями: title, description, address, postcode.
6. Создать модель Мероприятия со следующими полями: title, description, organizations, image, date.
7. Создать чат между пользователями использую технологию Web Socket.
8. Использовать для запуска проекта Docker.

Конечные точки:
1. Создание организации
2. Создание мероприятия
3. Вывод мероприятия с информацией о всех действующих пользователей, которые участвуют в
организации мероприятия с разбивкой по организациям (вывести информацию о организации с
объединением почтового индекса и адресом).
4. Вывод мероприятий с возможностью фильтрации и сортировки по дате, поиском по названию и
лимитной пагинацией.

Дополнительное описание:
При создании пользователя не нужно использовать подтверждение по почте. Пользователи
состоят в организациях. Одно мероприятие могут организовывать несколько организаций.
Настроить панель администратора (добавить фильтрацию и поиск), при просмотре мероприятия
выводить превью изображения. Вывод информации и создание записей по api доступно только
зарегистрированным пользователям. При создании мероприятия необходимо использовать sleep
60 секунд и данный запрос не должен быть блокирующим.
